# 团队概要
团队发展方向为PVE(Player VS Environment) 团队。

团队分配采取DKP分配模式。团队管理层及主要人员对装备获取及DKP获取不享受任何特权。

团队管理架构：
- 团长：两名（正副），负责团队人员及物资管理；
- 指挥：三名，
    - 总指挥：负责Raid过程中的战术制定
    - 近战指挥：负责指挥、管理近战组
    - 远程指挥：负责指挥、管理远程组
- DKP管理：一名，负责记录DKP
- 内务管理：一名，负责物品分配及财务管理工作

> 管理职能：团员补充、沟通协调、职业比例平衡

# 团队原则

倡导并建议团员以固定角色参加团队活动，始终以团队稳定（人员、进度）为第一目标。

## 活动要求

- 团队活动需要的各职业人数由团长和指挥决定。
- 参与活动团员装备需满足当前参加团本的最低要求：
    - MC：三大本毕业
    - BWL：T1级别装备5件以上，武器为MC/ZUG级别
- 天赋必须为PVE天赋，特殊装备（如奥妮克希亚披风）、药水、施法材料需准备齐全。
- 请假人员需在活动开始前1小时提出（即18：30前），否则算缺勤处理


## 奖惩
- 药水奖励：通过WCL分析
    - 坦克：泰坦1瓶
    - DPS：全程BOSS战排名前三最多的三名，奖励50G/人
    - 治疗：单个BOSS战有效治疗最多的1名，大蓝1组
- 推荐奖励：推荐团队需求职业入团的，该新人拿到当月全勤分后，奖励推荐人一张月卡/等额G
- 缺勤惩罚：
    - 无故连续缺勤1CD：恢复活动后，剥夺本次装备优先获取权
    - 无故连续缺勤2CD：恢复活动后，剥夺两次装备优先获取权
    - 无故连续缺勤3CD：DKP清零，开除出团队
    - 连续请假2CD：恢复活动后，剥夺本次装备优先获取权
    - 连续请假3CD及以上：恢复活动后，剥夺两次装备优先获取权
- 违规拍装惩罚：
    - DKP代拍：
        - 代拍装备销毁：双方DKP清零
        - 屡犯：清空DKP，开除出团队
    - 倒卖：DKP清零

## 替补说明
- 替补人员由团长和指挥决定
- 需在公会YY待命、账号停留在副本门口，5分钟内能给予团队响应进入副本
- 替补人员在活动后才可使用本周CD，提前使用者清空DKP，开除出团队

# DKP细则

## 不互通原则

* 多团队间DKP分值独立计算，不互通
* 各团本DKP分值独立计算，不互通
* 团员各角色DKP分值独立计算，不互通

 ## 加分
- 集合分：2分，19:30-20：00进组获得
- 解散分：2分，Raid活动结束后获得
- 击杀分：2分/Boss，4分/尾王，替补全分
- 首杀分：4分/Boss，替补半分
- 开荒分：2分/小时，替补全分
- 全勤分：（2分 * 当月活动次数） / 月，按月计算，分值计入当前参加活动角色。
    > 全勤：当月出勤率达到100%，即集合、解散、击杀（包括替补）

## 减分
- ADD：导致灭团，2分/次；导致死人，10G/死人
- 执行战术出错导致灭团，2分/次


# 装备获取机制

## 基本
- 装备归属 始终以团队收益最大化为优先考量点。
- 副本掉落紫色及以上品质装备,均采取DKP竞拍方式（明拍），由最高竞拍者获得。
- 蓝色及以上制造业图纸，由具备立即使用该图纸的所有人Roll点高者得，并须现场学习，禁止以任何形式交易、倒卖图纸。
- 副本掉落材料归属团队，由团队统筹安排用途。
- 负分和零分人员，无法参与竞拍。 

## 获取顺位
- 起始获取顺位为0
- 每获取一件装备后，获取顺位+1
- 获取顺位数字低者，获取装备的优先级越高


## 竞拍
- 装备基本价格
    - 圣物&职业饰品： Roll点高者得 
    - 散件：10 DKP & 20G
    - 套装：15 DKP & 20G
    - 武器：20 DKP & 50G
    - 饰品：30 DKP & 50G
- 竞拍装备由基本价格起拍，最小加价幅度为1 DKP。
- 竞价相同时，参考获取顺位，当获取顺位相同时，查看近5CD的出勤情况，若再相同，Roll点高者得。
- 无人竞价装备
    - 采用强行分配机制，分配给团队内该部位装备最需提升者，扣除基本价格DKP，无需缴纳金币。
    - 多个可强行分配人员存在时，采取Roll点低者得 或 团长&指挥讨论决定。
    - 无可强行分配人员时，装备分解。
- JP饰品、武器获取前提：已全勤参加 5CD 活动
- 职业优先：
    - 按装备分配表设定的职业优先级为准，对应职业的获取优先级高于其他职业
    - 存在优先职业与非优先职业同时竞价时，若非优先职业竞价成功，需扣除（竞价成功DKP * 1.5）的DKP（向上取整）
    - 若不存在优先职业竞价时，竞价成功后扣除竞价结果的DKP
- 优先3件：
    - 非优先作战单元（T、近战、远程、治疗），第四次掉落才可参与竞价
    - 存在优先作战单元与非优先作战单元同时竞价时，若非优先作战单元竞价成功，需扣除（竞价成功DKP * 1.5）的DKP（向上取整）
    - 若不存在优先作战单元竞价时，竞价成功后扣除竞价结果的DKP
    


# 新人

团队新人作为团队一员，应当同意并遵守团队规则。

新人转正条件：
- 需跟随团队活动满4个CD
- 期间请假、缺勤按正常制度执行

试用期期间享有：
- DKP补助：
    - 每CD开始后增加补助
    - 以本CD活动结束的DKP为基准
    - 若本CD未获取装备，补助当前参团的该职业非试用期玩家DKP的平均分 * 30%
    - 若本CD获取装备，补助当前参团的该职业非试用期玩家DKP的平均分 * 15%
- 获取顺位：99

更换角色：
- 满足以下情况，采取新人策略进团活动
    - 更换的角色职业与原角色职业不同
- 满足以下情况，可继承DKP
    - 更换的角色职业和天赋均与原角色相同（但不能作为鸟德、暗牧等特殊职业培养对象）
